Книга посвящена быстрой разработке сверхдинамических одностраничных Web-сайтов на основе популярного фреймворка Angular 4 и языка программирования TypeScript. Дан вводный курс TypeScript, описаны типизация, классы и интерфейсы, модификаторы доступа, динамические свойства и разбиение программного кода на модули. Рассказано о создании интерфейса сайта посредством компонентов, реализации его бизнес-логики с помощью служб, структурировании программного кода сайта с применением метамодулей. Рассмотрены средства маршрутизации и навигация по сайту. Описано взаимодействие с серверной частью сайта, выгрузка файлов, программирование на языке РНР с применением баз данных MySQL. Рассказано о программировании инструментов разграничения доступа, средствах анимации, написании сложных таблиц стилей на языке LESS, тестировании сайтов с применением отладчика Augury и публикации готовых сайтов. Рассмотрен процесс создания полнофункционального сайта, исходные коды которого доступны для загрузки с сайта издательства.
