Рассмотрено проектирование каркасов зданий из стальных рам переменного сечения. Изложены вопросы подбора сечений рамных конструкций, их общей и местной устойчивости. Особое внимание уделено расчету фланцевых соединений рам с затянутыми и незатянутыми болтами, в том числе с учетом низких температур, динамического нагружения. Рассмотрены вопросы обеспечения устойчивости каркасов зданий к прогрессирующему обрушению. Для научных и инженерно-технических работников научно-исследовательских и проектных организаций, а также для аспирантов и студентов ВУЗов.
