Деятельность выдающегося римского государственного деятеля Гая Юлия Цезаря (100—44 гг. до н. э.) навсегда изменила культурный и политический ландшафт Европы. Блестящий военный стратег и тактик, он не только завоевал всю Галлию и часть Британии, но выиграл гражданскую войну и подготовил превращение Рима из республики в империю — наверно, самую знаменитую из империй прошлого. Его изображение первым появилось на римских монетах: до этого на них чеканили только богов. Римляне не просто обожествляли Цезаря — они возводили его родословную к богам. Благодаря простоте и ясности стиля сочинения Цезаря и по сей день остаются нестареющей классикой мировой литературы.
