Эта феноменальная книга уже у всех на слуху, и она меняет жизнь людей во всем мире, позволяя им раскрыть свою истинную сущность и уникальный потенциал. В жизни Даниэля Чидиака наступил момент, когда он понял, что не живет так, как хочет. Работа не приносила радость, отношения причиняли боль, а решения, которые он принимал, не сочетались с его подлинными ценностями. Однако он смог найти цель в жизни — этой способностью обладаем все мы, — и так начался его путь. Даниэль стал изучать жизнь величайших людей в человеческой истории, искал советов у духовных лидеров и открыл секреты влияния на собственную судьбу. Он использовал свой личный опыт преображения, чтобы составить руководство из семи шагов, которое поможет читателям найти свое истинное «я», жить той жизнью, которой они всегда мечтали жить, и выйти за рамки привычных ограничений. Отличающийся удивительной проницательностью, обходящийся без хитрых уловок и пустословия, Даниэль Чидиак — вдохновляющий, мудрый и честный наставник. Его эффективная система получила широкое распространение и уже изменила жизнь тысяч людей. Оснащенная практическими упражнениями и интерактивными инструментами, эта книга призывает задавать непростые вопросы и принимать судьбоносные ответственные решения — и в итоге ведет к самореализации, которая всем необходима.
