Коллекционное издание в переплете из натуральной кожи. Переплет украшен глубоким рельефным, красочным и золотым тиснением высокого качества. Средневековые китайские орнаменты гармонично сочетаются с гравированными изображениями золотых облаков в оригинальном оформлении переплета. Старинная технология создания владельческих переплетов воспроизведена в точности в соответствии с описаниями старых мастеров — книга переплетена и сшита вручную, с использованием ручных инструментов. Трудоемкость технологии позволяет изготовить лишь ограниченное количество экземпляров. Бумага в книге цвета топленого молока, легкая, матовая, что обеспечивает комфортное чтение даже длительное время. Более ста редких графических иллюстраций в тексте. Цветные иллюстрации помещены на орнаментированные паспарту из зеленой дизайнерской бумаги. Форзацы также орнаментированы. Торшонированный обрез. Золотистые лента для закладывания страниц и каптал изготовлены из шелка. Сертификат пронумерован вручную.
