Изложены научные основы разработки оборудования нефтегазопереработки, химических и нефтехимических производств, приведены сведения об основных конструкционных материалах, используемых в химическом и нефтегазовом машиностроении. Представлена элементная база основного оборудования нефтегазопереработки, химических и нефтехимических производств, даны нормативные методики расчета данных элементов на прочность и устойчивость. Описаны области применения, принципы работы и последовательность технологического расчета всего спектра основного оборудования нефтегазопереработки, химических и нефтехимических производств.
