Цель настоящего учебного пособия состоит в том, чтобы содействовать успешному освоению материала практических занятий при изучении курса гистологии, цитологии и эмбриологии в медицинском вузе. В книге представлены рекомендации по порядку работы с конкретными препаратами и электронными микрофотографиями по каждой изучаемой теме курса и приведены подробные их описания с разъяснением особенностей структурной организации и функции отдельных компонентов клеток, тканей и органов. При этом внимание уделено наиболее важным цитологическим и гистологическим деталям, распознавание которых служит основой для идентификации препарата или электронной микрофотографии. Даны рекомендации по обнаружению в изучаемых препаратах указанных структурных компонентов и рассмотрены их характеристики. Описание иллюстрировано оригинальными рисунками с гистологических препаратов и электронных микрофотографий, отражающих основные разделы стандартного курса по предмету. Каждый рисунок снабжен подробной подписью с обозначениями.
