В основе книге лежит анализ производственных систем ведущих компаний мира, таких как Toyota, Alcoa, Pratt & Whitney. Как оказалось, разработанные ими схемы и принципы работы универсальны и их можно использовать в совершенно иных отраслях и областях знаний. Автор рассказывает, как спроектировать эффективную систему, научиться решать проблемы в тот момент и там, где они возникают, распространять знания и выявлять лидеров внутри компании. Какой бы компанией вы ни руководили, овладение этими навыками приблизит вас к совершенству. Почему? Потому что вы будете действовать быстрее, чем ваши конкуренты, и получать лучшие результаты, используя меньше ресурсов. Рекомендуется студентам МВА, руководителям и собственникам компаний.
