Орден иезуитов - один из самых таинственных и загадочных в истории религии. Он привлекал интерес многочисленной аудитории, которая старалась разобраться, что же это были за люди: какой была структура их сообщества, идеология, их цель, правила, методы воспитания и обучения? Эта книга - всеохватывающий обзор ответов на эти вопросы: в ней представлена увлекательная история ордена и правил его жизни, а также того, какое влияние он оказал на будущее общество и какое наследие после себя оставил. Особое внимание будет уделено личности Игнатия Лойолы, создателя этого ордена, и истории его жизни. Книга будет интересна широкому кругу читателей, которые интересуются историей.
