В учебном пособии излагаются основные принципы и средства объектно-ориентированного программирования, а также средства разработки приложений на языке высокого уровня Visual Basic в среде Visual Studio .NET. Структура и содержание материала учебного пособия соответствуют стандарту подготовки бакалавров по направлению 11.03.02 «Инфокоммуникационные технологии и системы связи». .Излагаемый в пособии материал разбит на темы, каждая из которых направлена на изучение средств объектно-ориентированного программирования и их реализацию, а также на создание законченных работающих проектов приложений в лабораторной работе по каждой теме. .Пособие предназначено для студентов высших учебных заведений, техникумов, колледжей, в учебных планах которых предусмотрены дисциплины «Информатика», «Основы алгоритмизации и программирования», «Методы и средства программирования», «Программирование на языке высокого уровня», «Объектно-ориентированное программирование». . . 
