Книга «ПРОГРАММИРОВАНИЕ НА PYTHON ДЛЯ НАЧИНАЮЩИХ» является исчерпывающим руководством для того, чтобы научиться программировать на языке Python. В этой книге с помощью примеров программ и иллюстраций, показывающих результаты работы кода, разбираются все ключевые аспекты языка. Установив свободно распространяемый интерпретатор Python, вы с первого же дня сможете создавать свои собственные исполняемые программы! Познакомившись с основами языка, вы перейдете к объектно-ориентированному программированию и созданию CGI-сценариев для обработки данных веб-форм, научитесь создавать графические приложения с оконным интерфейсом и распространять их на другие устройства. Книга «Программирование на Python для начинающих» идеально подойдет программистам, переключающимся на работу с другим языком, студентам и школьникам, изучающим язык Python.
