В 1946 году в журнале «Знамя» было опубликовано произведение никому не известного писателя Виктора Некрасова «Сталинград», которое сегодня мы знаем под названием «В окопах Сталинграда». Повесть поразила читателей не только художественной убедительностью — ведь автор сам прошёл дорогами войны и был награждён медалью «За отвагу» и орденом Красной Звезды, — но и необычным тоном повествования. Устами своего героя, в мирной жизни архитектора, а в боевых условиях военного инженера лейтенанта Керженцева, автор, без громких слов и прикрас, рассказывает о войне как о тяжёлом повседневном труде, о ценности фронтового братства, о нравственной ответственности командиров, посылающих своих бойцов на смерть и подчас готовых выстлать путь к победе бессмысленными жертвами. В 1947 году повесть была удостоена Сталинской премии, после чего переиздана миллионными тиражами и переведена на 36 языков. А в 1974 году Виктор Некрасов, объявленный диссидентом, покинул родину (он умер в изгнании в 1987 году), а его книги изъяли из библиотек. В настоящем издании повесть дополнена подробными материалами к биографии Виктора Некрасова и сопровождается иллюстрациями петербургского художника Владимира Барсукова, выполненными специально для издательства «Вита Нова».

