Да начнётся бойня симбиотов! Карнаж воскрес, обрёл божественную силу и решил погубить всех, кто когда-либо сливался с симбиотом! То есть... практически каждого героя Marvel! Улицы заполоняют орды приспешников кровожадного злодея, а Эдди Брок (Веном) и Питер Паркер (Человек-паук) собирают армию, чтобы дать отпор неудержимому врагу! Насладитесь «Абсолютной резнёй» по полной: сборник включает не только выпуски основной линейки, но и десятки комиксов, дополняющих масштабный кроссовер Донни Кейтса и Райана Стегмана.
